듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
내가 나가고 나서 공격해!
잘 잤어? 카즈키군
안녕히 주무셨어요
저 말이야 D..
전에도 이런 비슷한 일 없었어?
안녕히 주무셨어요?
역시..
뭐하는 거야? 둘 다!
매일아침 매일아침
똑같은 말 하게 하지 마!
야요이씨는 나가요!
이봐, D와 카즈키군은
빨리 준비해 지각한다고..
네... 잘 먹었습니다..
제 7화 하드 케이스 (HARDCASE)
어이.. 하고 있어?
/ 뭐?
공부 말이야 공부..
그러고 보니 얼마 안 남았네..
모의고사
/ 아~ 태평하군... 너..
아.. 아니.. 요즘엔 바빠서 말이야..
뭐야 뭐..
아르바이트라도 하는 거야?
오~ 한턱내 한턱!
/ 그럼 난 햄버거로 하지..
그런 게 아냐..
그럼 뭐야?
어이~ 이자와!
사나다!
바보.. 이런 찬스를~
괜찮겠죠?
전시중이라고해서 거칠고
난폭한 행동을 해서는 인간 실격입니다
이런 때에야 말로.
착실히 인격을 형성 할 수 있는
수업이 중요합니다.
다도도 착실히, 서예도 착실히,
꽃꽂이도 마찬가지죠
날이 지남도 잠시..
매일매일의 단련이 훌륭한 인간을 형성
/ 뭐하는 거야?
발이 저려서~
한심하군...
발이 저려... 저려..
아~ 만지지마!
어머~
이렇게 쌓아놓다니...
남자애로군요 역시..
어라? 뭐하고 계세요?
어라?
장관님?
뭐하시는 거예요? 이런 시간에..
너야말로...
아~ 미안해 너의 야식인데..
괜찮아요. 잔뜩 사왔으니까요~
전에는 사서 쌓아놨었는데 말이야..
미츠키가 오고 나서는
거의 옛일이지..
오랜만이야 컵라면이라니..
미츠키씨는..
이런 것 안 만드니까요..
이 얼큰한 맛이 죽여주지?
이 쫄깃한 느낌도 죽여줘요~
오~ 뭘 좀 아는데 카즈키군!
야식이라면 컵라면~
그.. 이걸로 괜찮지?
/ 그래요..
카즈키군.. 맛있지?
/ 아.. 저.. 정말 그래요..
지금부터 쓰는 공식은 시험에
나오니까 말이야
잘 적도록 해
《방금 라라군에 의한
선전포고가 방송 되었습니다》
《일시는 12일 3시 습격지구는
중앙구 북구 동구의 3구입니다》
《당 해당지구의 학생 및 교원은
즉시 하교해 주십시오》
《덧붙여 해당일의 모의고사는
연기하겠습니다》
야호~
이걸로 시험 보지 않고 끝났다~
이번만큼은 라라님이라고 부르고 싶어~
그렇지? 사나다?~
운이 없어...
운이 없군요..
모처럼 공부했는데 출동이라니...
카즈키군이 드물게
공부 같은걸 하니까 그렇지..
아! 안 돼..
아빠한테 갈아입을 옷
갔다 드리지 않음...
장관님도 고생이군요..
선전포고일 때 기지에 머물러야 한다니..
정말이에요..
하지만 하다못해 목욕과 옷 갈아
입는 것은 착실해 해줬음 싶어요
내버려두면 몇일이나 그대로 있다니까
하지만 밤길은 위험해.
혼자 괜찮아?
아! 제가 같이..
잠깐 기다려 주세요..
이제 다 먹었어요..
고마워.. 카즈키군..
네~
지금쯤이면 아빠는..
아! 감찰관님~
어머.. 너희들..
마침 잘됐어요..
아빠.. 아니 장관님은 어디계시죠?
아~ 장관님이라면...
아~빠!
어?
어떻게 된 거야? 이런 시간에..
자요. 갈아입을 옷..
이야~ 아직 괜찮아 그렇게..
슬슬 갈아입는 편이 좋아요..
냄새나니까요~
그.. 그런가?
몇일이나 입었어요?
그러니까... 5일인가?
빨리 갈아입고 오세요! 빨리!
네.. 네.. 넵~~~
/ 아! 아빠 샤워해야 돼요~
그대로라면 소용없다고요...
카즈키군도 돌아가면 목욕해!
몇 일째 목욕탕에 들어가지 않았지?
3일.. 이에요..
게으르군..
귀찮아서.. 그만..
많이 닮았어 두 사람
장관님과 카즈키군
그런데 야요이씨는 뭐하고 있지?
아! 집에서 집보고 있어요..
잘도 따라가지 않는다고 했군.
처음엔 그렇게 말했지만~
큰일이야 카즈키군도...
감기 걸릴 것 같아
이런 시기에 걸릴 리가 없잖아요?
추워.. 아! 슬슬 돌아가..
너무 늦으면 위험하니까
아~ 네.
괜찮아요
제가 있으니까
어이 어이.. 그거 바뀐 거 아냐?
하지만 카즈키군은
멍해서 의지가 안 된다니까..
그렇지~ D?
너무해~ 그렇지 않아요!
그렇담, 멋진 모습을 보여줬으면 좋겠네
상대도 없는데, 무리에요
그런 거
네,네,네~
이제 됐으니까 돌아가 봐..
네~ 그럼 안녕히 주무세요~
가자 D!
오히려 미츠키씨가 너무 센 거예요
들었어요.
요전에 치한을 때려눕힌 일~
어머~ 때려 눕힌 게 아니야..
그냥 가볍게 밀었을 뿐이라고!
진짜 가족 같군요..
그.. 그래?
네..
저건?
처음이야.. 인간형이라니..
세 명 모두 거리를 둬라..
이번은 지금까지와 틀려!
알겠습니다.
무슨 일이죠?
알겠나? Miss Ra여.
다른 2기는 상대하지 마.
흰 로봇의 파일럿을
어떻게 해서든 납치하는 거다!
놓치지 마라!
바주카가 듣지 않아?!
시끄러운 벌레들이군..
잔챙이 들은 신경 쓰지 마라!
옙!
미츠키씨!!
D!!
봤겠지? 사나다 놈..
이것이 유적문명의 힘이다!
젠장.. 역시 그렇군..
전투공간의 기압이
급격히 올라가고 있습니다
기상을 컨트롤 할 수 있다니..
저것이 오리지널의 힘!!
적이 목표 권에 들어옵니다!
좋아~ 해치워!
뭐지? 무슨 일이 일어난 거야?
다운 버스터 현상입니다!
1호기에 적 접근!!
뭐라고?
D!!
/ D! 괜찮아?
네..
카즈키군!!
적 로봇, 일직선으로
적영내로 향하고 있습니다!
큰일이야
카즈키군!
어서 벗어 나야 돼!
이 앞은 라라령이야!
라라 측에 콜사인을 보내!
이번은 진 걸로 하겠다고 말이야!
아.. 네!
1호기, 적 로봇과 함께 낙하!
적 영내입니다!!
제기랄..
카즈키군!!
기다려요! 미츠키씨!
왜죠? 벌써 싸움은 끝났을 텐데요?
그 앞은 전투 영역이 아닌 라라령이에요..
어떠한 이유가 있더라도..
우리들이 들어가는 것은
허락되지 않습니다...
하지만..
왜죠?
왜지? 왜 멈추지 않는 거야..
콜사인은 보냈을 텐데!
그거 유감이군
콜사인은 받았지만
떨어진 곳이 우리 영내라서 말이야
여기서부터는 불법침입자의 포획
그렇게 나올 거냐?!
그러니까 너의 사정은
들어줄 수 없~어. 그렇지?
그래요.. 그걸로 됐어요..
움직여라 움직여..
제길.. 움직여..
젠장.. 움직여.. 움직여줘~
싫어.. 싫어...
싫어..
싫어---
장관님! 라이프 심파씨가
마이너스 100퍼센트를 넘었습니다!
뭐라고요?
1호기와 연락을 취해봐!
빨리!
안됩니다.
1호기 코아링크 단절입니다
응? 뭐라고?
코아 유니트 사출 동작 확인
파일럿의 상태는?
모르겠습니다.
이쪽에서는 확인 할 수 없습니다.
미츠키! D! 가면 안 돼!
무장하고 적의 영내로 침입하는 것은
전면전쟁을 의미하는 거야!
하지만.. 그럼 카즈키군은?
그가..
자력으로라도 넘어오는 것을 기다린다
코아유니트 사출되었습니다.
뭘 할 생각이죠?
로봇에 타고서는 안 된다면
걸어서라도 갈 거예요!
그만둬! 미츠키!!
하지만 아빠!!
명령이다!
카즈... 키...
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼! 다음회 예고
난 어디에 있는거지?
그리고 다른 사람들은 어디에..
익숙해진 얼굴은
강한 긴장과 불안과 안도...
이세계에서 나는 혼자인건가?
그렇지 않으면...
제 8화 미츠키 (MITSUKI)